Maha Kali, dark mother dance for me
Let the purity of your nakedness awaken me
Yours are the fires of deliverance which shall bring me bliss
Yours is the cruel sword which shall set my spirit free

Devourer of life and death who rule beyond time
In thy name I shall fulfil my destiny divine
Maha Kali, formless one, destroyer of illusion
Your songs forever sung, the tunes of dissolution

Kalika, black tongue of fire, embrace me
Make me one with your power for all eternity
Awaken within me the reflection of your flame
Kiss me with your bloody lips and drive me insane

Jai Kalika! Jai Kali!
Make me one with your power for all eternity
Maha Kali come to me

Smashana Kali, I burn myself for thee
I cut my own throat in obscene ecstasy
I make love to abominations, embrace pain and misery
Until my heart becomes the burning ground and Kali comes to me

O dark mother, hear me calling thee
Mahapralaya, bring to me
Through all illusions I shall see
I shall cremate this world and set my essence free

Jai Kalika! Jai Kali!
Without fear I will dance with death and misery
Maha Kali, come to me

"O Kali, thou art fond of cremation grounds
So I have turned my heart into one, that thou may dance there unceasingly.
O mother, I have no other fond desire in my heart.
Fire of a funeral pyre is burning there."

[Female voice:]
Jai Maha Kali, Jai Ma Kalika
Jai Maha Kali, Jai Ma Kalika
Kali Mata, namo nama
Kali Mata, namo nama

Jai Kalika! Jai Kali!
At your left hand for endless victory
Maha Kali, come to me

Jai Kalika! Jai Kali!
Mahapralaya will set our spirits free
Maha Kali, come to me

Маха Кали, темная мать, танцуй для меня!
Позволь чистоте твоей наготы воспламенить мое сердце!
Ты - пламя освобожденья, что принесет мне блаженство!
Ты - жестокий меч, который отпустит мою душу на свободу!

Уничтожающая жизнь и смерть, Та, кто правит вне времени;
Во имя тебя я завершу мою блаженную судьбу!
Маха Кали, аморфный дух, разрушительница иллюзий.
Твои песни звучат вечно, песни растворения!

Калика, черный язык пламени, обними меня!
Сделай меня единым с твоей силой навеки!
Разожги внутри меня отблеск твоего пламени,
Поцелуй меня кровавыми губами и веди меня, безумного!

Хей, Калика! Хей, Кали!
Сделай меня единым с твоей силой навеки!
Маха Кали, иди ко мне!

Шмашана Кали, я сгорю ради тебя!
Я перережу свое горло в грязном экстазе!
Я буду заниматься любовью с гнусью, терпеть боль и несчастье
До тех пор, пока мое сердце не станет местом сожжения, и Кали не явится мне!

О, темная мать, услышь, как я зову тебя!
Махапралайя, явись же
Назло всем тем иллюзиям, что вижу я!
Я сожгу этот мир и освобожу мой дух!

Хей, Калика! Хей, Кали!
Без страха я буду танцевать со смертью и скорбью!
Маха Кали, иди ко мне!

"О, Кали, ты любишь места для кремаций.
Я оставил свое сердце в одном из них, чтобы ты
Начала танцевать здесь, не останавливаясь.
О, мать, мое сердце больше ничего не желает.
Огонь погребального костра горит здесь!"

Хей, Калика! Хей, Кали!
В твоей левой руке ключ к бесконечной победе!
Маха Кали, иди ко мне!

Хей, Калика! Хей, Кали!
Махапралая освободит наши души!
Маха Кали, иди ко мне!

Dissection - Maha Kali - Текст Песни, перевод, слушать онлайн